# Water Purifier RentalSolution
##  demo
## 프로젝트 개발 일정 : 2017.10.15~ 2017.12.20
## 현재는 소단위 분류의 성능테스트 진행중
###  소단위 task 인, 카카오 공유하기 테스트

/*
저는 개발내역 & 기대효과 & 개선 방향 순으로 발표하도록 하겠습니다.

저희가 가장 먼저 했던 것은 ‘표준화’ 였습니다.
혼자 개발하는 것이 아닌, 협업을 위해, 다른 팀원이 봐도 한번에 이 코드가 무엇이고 어떻게 개발이 진행 되고 있는지 알 수 있게 하기 위해 개발 가이드에 맞추어 명명 규칙을 적용하여 클래스 파일들을 생성하고 패키지 구조화를 진행 하였습니다.

====================
다음으로 이렇게 개발한 푸시 서비스를 어떻게 활용 시킬 수 있을지에 대한 내역 입니다.

먼저 마케팅 효과가 있습니다.
평소에 고객이 관심이 있던 차량에 대한 사항을, 좋은 매물이 올라 왔을 경우 즉각적으로 고객에게 제공하여 정보를 제공할 수 있어 마케팅 효과를 증대 시킬 수 있습니다.

두번째로 비용 절감 입니다. 푸시 서비스는 SMS나 LMS와 달리 초기 구축 비용만 투자하면 이후에는 무료로 
서비스를 이용할 수 있게 되어 비용 절감을 할 수 있게 됩니다.

다음으로 개발해 놓은 푸시 서비스를 타 플랫폼에도 이식이 가능하다는 점 입니다.

저희는 push, app, user, group 별로 모듈화 시켜 백엔드 영역을 구축해 놓았습니다. 따라서 타플랫폼 에서도
사용자 인터페이스 영역만 프로젝트 규격에 맞추어 개발한다면 이식하여 재사용 할 수 있습니다.

==========================
다음은 오토옥션 수출 플랫폼 내에서 어떻게 활용할 것인지에 대한 내용 입니다.

먼저, 앱 사용량 증가 입니다. 고객에게 푸시 알림을 전송하게 되면 상대적으로 오토옥션 수출플랫폼 
서비스에 더 많이 접근 하게 되어 사용량이 증가 될 수 있을 것이라 기대 됩니다. 

또한 매물 등록 시에도 seller 측에서 매물 등록을 완료 하면 이에 대한 확인 응답으로 푸시 서비스를 이용할 수 있습니다.

회원 영역에 대한 부분입니다. 오토옥션 플랫폼의 사용자 계정에 회원 등급에 변동이 있을 때나, 각종 연회비 / 보증금 납부에 대한 안내 및 완료 사항을 푸시 서비스로 알려줄 수 있습니다.

선적 완료, Delivery 완료 등 수출 진행 단계별 상태를 빠르게 확인할 수 있는 방안으로 활용 될 수 있습니다.

다음은 푸시 알림을 도입한 해외 사례 입니다. Urban airship의 해외 사례에서 보면, 푸시 메시지를 도입 하면 앱 사용량이 30% 이상 증가되고, 이 표에서 보시면 파란색 영역이 푸시 메시지를 도입한 기업이고 초록색이 도입하지 않은 기업인데 , 도입한 기업이 6개월 후의 고객에게 지속적으로 유지 될 수 있는 점을 확인할 수 있고, 이메일 보다 3배 빠른 반응을 유도 할 수 있다는 결과가 있었습니다.
이에 따라 ReadTime을 최소화 할 수 있습니다. -> 오퍼 문의가 접수된 후 배송이 완료 되기 까지의 과정을 푸시를 통해 최소화 시킬 수 있습니다.


*/
